एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 14=
तांगहुलु बिक्री के लिए!
तांगहुलु!
मोटा और मीठा तांगहुलु!
नमस्ते,
बच्चे।
क्या आप इनमें से एक तांगहुलु चाहते हैं?
यदि आपको यह मीठा नहीं लगता तो यह निःशुल्क है ।
मैं तांगहुलु खाना चाहता हूं, यी।
तुम पेटू हो.
आप बस खाते ही रहते हैं।
इन सारी मिठाइयों से आपके सारे दांत टूट जायेंगे ।
मैं इससे नहीं डरता.
मैं तो बस इसे खाना चाहता हूँ!
अच्छा।
कृपया एक तांगहुलु दीजिए।
यहाँ,
इसे लें।
जू.
तुम वहाँ जाओ।
पहले तुम खाओ.
आप पहले जाइये.
यह बहुत मीठा है!
यह इतना मजेदार है!
कैसे मज़ा!
यह बहुत रोमांचक है!
गुलाब?
तुम यहां क्यों हो?
जासूस काओ.
मैं यहां अपने कपड़े लेने आया हूं।
क्या आप आमतौर पर
क्या आपका यहाँ बना है?
मेरे मित्र ने मुझे इसकी सिफारिश की।
और ये हो गया।
ज़रूर।
कुंआ,
क्या श्री झोउ इन दिनों व्यस्त हैं?
उसे यहां आये हुए काफी समय हो गया है ।
मुझे भी कोई जानकारी नहीं है.
हेयर यू गो।
मम.
बस इसे मुझ पर छोड़ दो.
जासूस काओ.
मैं अब वापस जाऊँगा.
कुंआ,
गुलाब
झोउ मुशेंग की प्रेमिका है।
मैं कुछ और भी दिलचस्प बात जानता हूं।
इसके बारे में सुनना चाहते हैं?
सीधे मुद्दे पर आओ और मुझे बताओ।
गुलाब
लाल बीन है.
लाल बीन गुलाब है.
झोउ मुशेंग अविश्वसनीय है।
(यामामोटो)
बड़ी मछली
जल्द ही चारा ले रहा है।
अध्यक्ष डू.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है,
यामामोटो.
कुंआ,
आप कितने भाग्यशाली हैं.
आपके पास
आपके साथ ऐसी सुन्दरता है।
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं, श्रीमान यामामोटो।
ये दोनों
मेरे छात्र हैं
और सक्षम सहायक.
(वे अब उनके सक्षम सहायक हैं।)
(तो फिर मैं उसके लिए क्या हूं?)
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है,
मुशेंग.
श्री यामामोटो.
(इसे रफू करें।)
(मैंने आपके लिए जो कुछ भी किया है, उसके बाद)
(मैं अभी भी इस झोउ मुशेंग से कम हूं।)
सब लोग।
कृपया इस तरफ़ से।
सुश्री मान ली.
क्या आप
मेरे बगल में बैठो?
सब लोग,
हमारा सहयोग सुखद हो।
आइये हम इसका जश्न मनाएं।
(सहयोग?)
(लगता है
डु होंग्युए ने नाटक छोड़ दिया है।)
(वह
इस जापानी व्यक्ति के साथ खुलेआम काम करने जा रहा है।)
हमारा सहयोग सुखद हो।
हालाँकि, यामामोटो,
हालात कैसे हैं, इस पर विचार करते हुए,
हमें अभी भी कम प्रोफ़ाइल रखने की आवश्यकता है।
इससे हमारा दीर्घकालिक सहयोग सुनिश्चित होगा ।
तुम क्या कहते हो?
बिल्कुल।
आप कितने विचारशील हैं.
प्रोत्साहित करना।
(इसे रफू करें।)
(बुराई करते हुए भी प्रतिष्ठित बने रहने की कोशिश कर रहे हैं
, है ना?)
सुश्री मान ली.
क्या आप कुछ पियेंगे?
मेरे साथ?
मुझे आपके लिए टोस्ट देना चाहिए
, श्रीमान यामामोटो।
आपके हाथ कितने चिकने और नाज़ुक हैं।
आप निश्चित रूप से शराब पर काबू रख सकते हैं।
(यह कितनी बेशर्मी वाली बात है।)
श्रीमान आप.
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
ज़रूर।
चल दर।
सभी लोग कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
वरिष्ठ।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे ज़रूरत है
शौचालय का उपयोग करने के लिए।
लो, मान ली। हम यहाँ सिर्फ़ दो ही हैं।
चलो पीते हैं.
मानो मुझे अभी तक इसका पर्याप्त आनंद नहीं मिला है।
दूर जाओ।
एक सेकंड रुको।
आप अभी उस आदमी का मनोरंजन कर सकते हैं।
लेकिन तुम मेरे साथ पीने से इनकार करते हो?
क्या तुम मुझे नीचे देख रहे हो?
हाँ।
यहाँ, कैप्टन लुओ।
यह तो बस एक पेय है.
इसलिए,
क्या आप अब खुश हैं?
मैं जिन महिलाओं को जानता हूँ, उनमें से,
मैं आपकी सबसे ज़्यादा प्रशंसा करता हूँ। मैं सच कह रहा हूँ।
आज आप मधुरभाषी हो गए हैं।
क्या तुमने कुछ ग़लत किया है?
क्या आप स्वयं सुन रहे हैं?
मैं हमेशा किसी न किसी बात का दोषी रहा हूं।
अध्यक्ष डू.
क्या दवाइयां तैयार हैं?
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
जो मायने रखता है वह यह है
की भी होगी या नहीं
आप उनके लिए भुगतान कर सकते हैं.
कई लोग
उन पर लालच करो.
हम कीमत पर सहमत हो गए हैं, है ना?
वह पहले की बात है।
अध्यक्ष डू.
आप निश्चित रूप से गणनाशील हैं।
कितना सराहनीय है.
वैसे ही।
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪